I hate ddl
网页版html格式程序，用于plan大学课程的ddl和分数集合。
支持：支持多种语言选择（包括中，英），支持多种全页面美化，支持导入导出存档。支持移动端竖屏（按照宽度来看吧，自动全屏）和网页端。
页面包含：
1：日历系统（日历，目标等多种日历查看前端方式）
2：course系统（包含文件夹和里面的各种信息）
3：ddl小工具箱（一些附加功能）

Course系统：
页面1：folder页面。
1-1，addFolder，可以新建文件夹
1-2，DeleteFolder，可以删除文件夹
1-3，RenameFolder，可以改名，点击名字可以进行修改。
1-4，StarFolder，加星之后会排到最前面。（可以多个加星，都会自动移动到最前）
点击文件夹本体打开。
页面2：course页面。
Folder里面可以新建course。
同样的和上面的功能一样，也是4个但是对course的。
页面3：course内编辑。
Group是一种item，相当于item是parentclass。
这是一个可以无限嵌套的逻辑。Coruse本身是一个大的group（默认percentage100，可以改）。
然后item内的属性包含：precentage（所占送分的百分比），scorecurr（float数字）,scoreoutof（float数字）,duration（from一个时间点-时间点）,detail（string，描述具体内容），bonus（bool，是否为bonus，如果是则总分addto原总分百分比）
然后2中group，divided group和custom group。
Divided Group的属性会增加：itemnum（里面的group number，会随时更新）,itemdrop（drop的数量，drop的不会乘到总分里面去），然后他里面的percentage就是默认均分。
Custom group和divided group都有一个item list。里面的内容加在一起。（可以在里面放group）
每个group内可以新建group，deletegroup，rename。然后updateStatus（需要更新percentage，上层的percentage和树一样，是下一层的也就是里面一层的percentage总和，记得看if bonus和drop的默认计算）
前端编辑器是可以自己编辑的。
然后有个calcscore的func，item都有的。Item就是直接计算自己的scorecurr/scoreoutof。然后group就是要tree了，他们要找自己里面的每个item list然后找到他们的计算score，乘上他们的precentage然后加在一起作为group的总分。然后一层一层看这样。都是100%的看法，可以点击percentge/original可以看是多少outof都是和百分比的数值。
然后前端编辑中，duration默认第一个时间的0点到第二个时间的11:59.可以点击展开小日历的天点击选择时间（支持间断时间），然后输入数字作为时间。
然后可以手动输入内容也可以选择内容。可以选择复制，复制自动复制，如果是123这种的会自动改名。
所有的输入框只允许输入可以输入的格式。
然后前端是可以查看各个group的分数，也就是当前的预计总分。可以不填，默认当0来看。
然后可以选择“计划模式”。可以输入分数区间，然后看需要的分数是多少。或者也可以给出没有设置分数的版块的目标分数（为了达成预期总分）。也可以给出各个临时目标分数来看预期总分。然后计划模式的分数不会改变到实际的分数里面，相当于一个临时计算stack。但可以保存目标。（可以随时编辑更改）
同时duration也可以选择：prepare start time和ddl。Prepare的时候就会提前开始提醒。（到日历系统里面），每个item可以内置设置多个目标和时间节点。

日历系统：
日历系统可以在大日历（每月）里面看每天的有的任务。也可以在ddl模式下直接看全部的dll（他们会包含组的信息，以及分数占比。这个相当于横条一条一条的详情模式了）所有设置的东西都会显示在这里。
过期的仍然会在最前，可以选择：延期或者设置处理更改时间等等。比如makeuptest这种替代方案。（没有过期也可以选择改为替代方案，可以随时替换回来）
每个item有未开始，开始+未完成，完成，分数出来几个时间段。然后可以在ddl模式那边点击更改以及查看详情等等。完成后的都会被扔到已完成的box。正常会有2个小栏目，未来和已完成。然后可以勾选想看的folder和里面的group。可以选择自己需要的查看。
然后日历也是多种可以查看的格式。
点开之后可以看到距离ddl还有几week几day几hour几min。

Ddl工具箱：
普通的专注timer计时器。
分数的计划模式也是在这里。

新手引导：暗色覆盖，但是点击的长方形被空出来是原颜色，小动画引导用户点击。点击的时候只允许点击被框住的长方形区域内且只能点击需要点击的按钮，用户无法点击其他。
右下角有个跳过skip的文字，点击跳过新手引导。
在一个新的semester中，当你拿到syllabus之后，就可以把你全部的course安排全部放进来。（点击指导，只允许用户点击被框住的位置）先点击+创建新folder（默认名2026fall）。然后进入folder增加course：默认名exampleCourse001.然后点击进去创建类别：
Final：设置40%，点击/输入设置时间27年1月1号。
quiz，设置30%。点击选择均分数量快速divide成quiz123.然后可以改每个的名字和日期（这里点击就自动变换数字了，因为只是新手教程）。他们默认是每个10%.然后可以设置几drop几。Drop的不会进入division。
然后assignment类：设置20%（每次创建新类别默认是剩余全部），然后每个选择日期的时候可以选择date或者duration，duration可以输入或者点击选择一段时间。
然后再增加一个bonus是2%，正常来讲无法总数超过100.然后可以点击是否是bonus。Bonus就不会计入100限制，会增加进去。
最后打开日历可以查看然后点击提前完成勾选或者删除等等都可以操作，还有回收站，需要手动清空。（存档不包含回收站内容）
然后新手教程结束了自动跳到文件夹的页面。